Alchemy of Souls.
Yul de la familia Seo.
No vuelvas aquí nunca más.
Si nos encontramos de nuevo,
te mataré.
Espera...
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
No pude evitar que se fuera.
No podía preguntarle por qué.
En el momento en que ella cortó
mi sinceridad a la mitad,
no pude seguir apreciando
nuestros recuerdos juntos.
Se convirtió en un secreto que
tuve que enterrar en mi corazón.
Te has levantado temprano.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué...
has venido aquí?
He atrapado un pájaro.
Lo cocinaré para ti.
No me gusta comer.
Voy a cocinar arroz
con castañas.
Las castañas de aquí
son muy dulces.
Danhyanggok tiene
castañas muy dulces.
No me gustan las
cosas dulces.
Podrías haberte negado.
Dado tu poder, podrías haberme
matado ahora mismo.
No exageres.
Si bien es cierto que te empujé,
no fue con intención de matar.
Así que me empujaste.
No te molestes en
preparar el desayuno.
Me iré cuando
Dang-gu se despierte.
Si no quieres comer,
adelante.
¿Por qué sigues aquí?
Comeré antes de irme.
Prepara algo de
comida para mí.
Pensé que no querías comer.
Nunca dije eso. No pongas
palabras en mi boca.
Ya que estabas borracha ayer,
pensé que todavía tendrías resaca.
Sólo me negué porque
no quería agobiarte.
Lo comprendo.
En ese caso,
-debería enjuagar un poco más de arroz.
- ¿Dónde está?
-Lo haré.
- ¿Has cocinado arroz antes?
No lo he hecho, pero puedo hacerlo
siempre que me enseñes.
Es muy sencillo.
Enjuágalo en agua, luego vierte una
cantidad decente de agua,
y cocínalo a fuego alto.
Luego déjalo reposar
durante algún tiempo.
Es bastante simple.
Dijiste que podrías
hacerlo si te enseñaba.
Dijiste que era simple.
Me equivoqué.
Lo siento.
Dios. Mira esto.
Está todo quemado.
Deja que te lo compense.
¿Qué tal esas verduras?
Enséñame a picarlas.
-Caramba, qué desperdicio de arroz.
Dang-gu.
Eh.
Deberías bañarte
aquí antes de irte.
El agua mineral te
deja la piel suave.
Desayuna también.
Sí.
Mu-deok y Yul están haciendo
el desayuno juntos.
-¿Juntos?
- Sí.
Yul está cocinando arroz
con Mu-deok.
Qué bien.
Te dije que cortaras las cebollas
verdes en trozos grandes.
-¿Así de grande?
- No.
¿No entiendes lo que significa
"trozos grandes"?
Pedazos grandes.
Pedazos grandes...
Te equivocas.
Son demasiado pequeñas.
Así.
Piezas grandes. Así.
Deberías haber
elaborado más.
¿Cómo iba a saberlo si todo lo
que dijiste fue "piezas grandes"?
Pensé que eras el mejor
mago de Jeongjingak.
¿Cómo no puedes diferenciar lo que es
grande de lo que es pequeño?
Olvídalo.
Vierte un tazón de
agua en esa sopa.
Espera...
¿De qué tazón estás hablando?
¿De este?
¿O te refieres a
a este?
A este.
¿Por qué parece que
Mu-deok lo está regañando?
¿Estás seguro
de que le gusta?
Ese es el tipo
de chica que es.
No le gusta fácilmente ni se
siente tímida frente a los demás.
Dios mío. Mira a Yul.
Todavía está aprendiendo bien
a pesar de ser regañado.
-¿Aprendiendo?
- Mira.
Dije que era suficiente.
No me gusta la comida salada.
Dios.
Nunca fue así
- Pruébalo tú mismo.
- Delante del Maestro Heo o de mi tío.
Esto es interesante.
¿No parece un
alumno intimidado?
Es soso, ¿verdad?
¿Ves? Deberías haberte detenido
cuando te lo dije.
-Lo siento.
- Una linda maestra y su diligente alumno.
Eso es suficiente.
Tiene que reducirse.
-¿Un maestro y su alumna?
- Déjalo estar.
¿Por qué fuiste tan terca
cuando era la primera
vez que cocinabas?
Muy bien.
Déjame ver lo bien que le enseñaste
y lo bien que aprendiste de ella.
Déjame probarlo.
Está sabroso.
¿Sabroso?
Lo sazoné tal y
como me dijo Mu-deok.
Bien hecho.
Debes haber estado eufórico al
ser elogiado por tu maestro.
Pensé que era bueno en todo,
ya que la gente me llamaba genio.
Pero aprendí que hay cosas
en las que no soy bueno.
Mu-deok.
Gracias por ayudarme a
darme cuenta de esto.
Era frustrante, ya que no podía
entenderme en absoluto.
Pero estaba decidido
a seguir aprendiendo.
Por eso seguí enseñándole.
Mira cómo exageras.
¿Es una comida real
o algo así?
Hay cosas que puedes aprender
de la preparación de una comida.
-Tú también deberías aprender.
- Lamentablemente,
no tengo un gran
maestro como él.
Lo siento, pero el arroz está
un poco quemado.
-Ya veo.
- Puedes aprender a hacerlo de nuevo.
Mu-deok, ¿crees que puedes
hacerlo mejor la próxima vez?
No está completamente
desesperado.
Gracias por tus palabras.
¿Por qué las lavas solo?
Pídele a tu maravilloso
alumno que te ayude.
Él preparó la comida,
así que yo debo limpiar.
¿Estabas feliz de enseñarle?
¿Quieres que él
sea tu alumno?
Habría sido más fácil si
hubiera sido mi alumno.
Es diligente y obediente.
No es perezoso ni
imprudente como tú.
Maestro, no me engañe.
¿Qué?
Entiendo que le guste,
ya que es diligente y obediente.
Pero yo soy su único alumno.
Un maestro no debería tener
múltiples alumnos y viceversa.
¿Estás molesto porque le
enseñé a Yul a cocinar?
Sí, lo estoy.
¿Cómo podrías enseñar a otra persona
cuando tu alumno está
parado frente a ti?
Si vas a enseñar a alguien
a cocinar, debería ser yo.
Enseñar a otra persona es
una traición y un engaño.
Puedo tratar de entender
la parte de la traición.
¿Pero engañar?
No tengo palabras.
Estoy seguro
de que sentí que me
estaba engañando.
¿Qué fue eso?
¿Qué es esta vez?
Mu-deok, no me engañes.
Me duele y me molesta.
No sabía que mi alumno
fuera tan posesivo.
Bien.
Mi único alumno
serás tú, el que vomita tonterías a primera
hora de la mañana. ¿Contento?
-Pero...
- ¡Mu-deok!
¡Mu-deok!
Joven Maestro.
¿Sería yo tramposo si me dirigiera a
otros como Jóvenes Maestros...
y respondiera a sus llamadas?
Eso no se puede evitar.
Pero cuando te dirijas a ellos,
sé un poco indiferente.
Qué ridículo.
¡Joven Maestro Park!
¡Ya voy!
Mu-deok, estás hiriendo mis sentimientos.
Te dije que fueras indiferente.
Ese es un árbol muy alto.
Yul, ¿era este el árbol
que querías ver?
Creo que sí.
No puedo creer que
realmente exista.
¿Cómo sabías que
estaba herido?
Hay un árbol muy alto cerca.
Puedo ver la totalidad del
Danhyanggok desde allí.
Puedes ver la totalidad de
Danhyanggok desde ahí arriba.
¿Significa eso que has subido
ese árbol antes, Mu-deok?
Eso fue sólo mi suposición,
ya que el árbol era muy alto.
Entonces, ¿quieres escalarlo?
¿Te ayudo a subir?
Dang-gu,
no puedes subir a ese árbol.
Necesitas dominar al menos
el Chisu para subir.
¿Es así?
¿Debo intentarlo?
Sí.
Tal vez puedas hacerlo.
Mu-deok, ve con él.
¿Quieres subir?
No, gracias.
No quiero subir a un árbol tan
especial con cualquiera.
¿"Cualquiera"?
Supongo que tiene
demasiado miedo de subir.
Déjenos ir.
Examiné el núcleo
de su energía.
Era un plebeyo,
no un mago.
Estoy seguro de que
hay más víctimas.
Hay un cambiador
de almas entre nosotros.
¿Qué debemos hacer,
Maestro Lee?
Localizar el origen de esta
brujería es más grave
que atrapar al
cambiador de almas.
Sospecho de Cheonbugwan.
Este cambiador de almas que entró
en Songrim recientemente...
era un mago registrador de
constelaciones allí.
También, el que mató a Naksu, que murió
mientras cambiaba de alma,
y destruyó todo rastro
de sus hombres
fue el Asistente Gwanju
Jin Mu.
Naksu...
Lo identificamos con las
posesiones que tenía.
¿Quién era él?
Era un sirviente de bajo rango
de Cheonbugwan.
¿Qué? Cheonbugwan estaba
involucrado una vez más.
Enfrentaré a Jin Mu
ahora mismo.
Síganme.
¡Yeom!
¿Sí?
No hagas nada.
Solías arruinar todo debido a tu
imprudencia en el pasado.
Puedes haber envejecido ahora,
pero tu temperamento permanece.
Lo siento, Maestro Lee.
Todavía no es el momento.
Debemos observar a
Cheonbugwan discretamente.
Jin.
Has crecido bien.
Solías usar un pañal
y vagar por ahí.
No puedo creer que hayas
crecido y lideres a tu gente.
Maestro Lee.
¿Quién es él?
Fue el alumno
del Maestro Seo Gyeong,
el fundador de Songrim.
Pero es tan joven.
No lo es.
Todavía recuerdo haber cantado...
en la fiesta de su 100º cumpleaños.
Incluso bailé.
¿Este perro es Gwigu?
Así que fue usted quien se llevó
a Gwigu de Jinyowon.
Él encontrará al
cambiador de almas.
Naksu fue la que murió mientras
cambiaba de alma, ¿verdad?
Sí, Maestro Lee.
Ella era una notoria asesina que
tenía talento para los hechizos.
¿Fue el alma de
Naksu la que percibí?
El que tiene la espada
de Jang Gang
-es su hijo, Jang Uk, ¿verdad?
- Sí.
¿Lo has visto antes?
Conocí a un chico con un
brazalete de atadura
y a su criada que le seguía
a todas partes.
Fue interesante.
Mu-deok nos empacó
algunas castañas.
Sí, son dulces.
Dale algunas a la criada Kim también.
Sí, claro.
¿Por qué has traído la
espada de tu padre?
Oh, ¿eso?
La trajo Mu-deok.
No vas a entrenar, ¿entonces por qué
trajiste esta preciosa espada?
¿Debería dársela
a la sirvienta Kim?
Tú...
no eres
su hijo.
Haz lo que quieras.
- Nos vamos.
- Seguro.
¿Dijiste que venías aquí a menudo
a recoger hierbas?
¿Alguna vez se encontró con
alguien que viviera aquí?
No, Joven Maestro Seo.
¿Quién viviría en un lugar como este?
Ya veo.
Una cosa más.
¿Hace mucho frío
durante el invierno?
¿Por qué lo preguntas?
Nunca vine aquí
durante el invierno.
Me preocupaba cuando
empezaba a nevar.
Me preocupaba si
hacía demasiado frío
o si las cosas estaban
bien entre la nieve.
En realidad es más cálido
de lo que crees.
La nieve se derrite rápidamente
en los lugares soleados.
¿Es así? Me siento aliviado.
Hay una gran variedad de alimentos para
comer durante el invierno
y muchos lugares para
refugiarse de la nieve.
-Apuesto a que esto será sabroso.
- Son realmente dulces.
¿Deberíamos quedarnos
un día más?
A Mu-deok le debe
gustar mucho.
A ella no le gusta
no le gusta.
Te lo estoy diciendo.
Le gusta.
Mira.
Ella no nos mira de la misma
manera que a él.
El viento sigue soplando.
¿Viene de ella?
Dang-gu, vamonos.
Ya está bien.
Adiós, Mu-deok.
Vamos.
Los despediré.
-Adiós.
-Cuidate.
Trata de recordar dónde
perdiste tu placa espiritual.
-Lo haré.
- Agáchate.
La Asamblea Unánime fue
convocada por ti.
Supongo que todos los 12 de mis
antiguos maestros asistieron a ella.
Todos fueron tan despiadados
con su antiguo alumno.
Incluso mencionaron
cortar tu flujo de energía.
-¿Por qué dirían eso?
- ¿Qué?
Porque evitaste tu
duelo huyendo.
Pero es un duelo ridículo.
Y tú tampoco lo querías.
Nadie espera que
vengas a ese duelo.
Así que quédate aquí y
sé relajado como siempre.
El líder quería saber algo.
Preguntó si estabas haciendo
lo que te dijeron.
Tú eres
el resultado de la aventura
amorosa de tu madre.
Pero no podemos permitir que dirijas
Cheonbugwan después de tu padre.
Así que deja de soñar con ser...
como tu padre.
Sólo quédate como un joven
maestro despistado
de la familia Jang.
¿Puedo decirle que lo eres?
¿Alguna vez he
escuchado a alguien?
Dile que estoy haciendo lo contrario
y siendo imprudente.
Dang-gu, deja eso aquí.
¿Por qué?
Quiero ayudar a Mu-deok a
atrapar un faisán.
Adiós.
¿Hemos herido su orgullo?
Déjalo.
No podemos pedirle que venga
y tenga una muerte digna.
Así que recuperaste la
espada que tiraste.
Hirió mi orgullo escuchar
que era un hazmerreír.
En ese caso, entrenemos como si
tu vida dependiera de ello.
Pareces feliz
de escuchar que tu alumno se
convirtió en un hazmerreír.
Ya que estamos en el tema,
déjame añadir más motivación.
Tus amigos no te pidieron que
volvieras a casa con ellos.
Si hubieran estado en tu lugar,
habrían luchado hasta la muerte.
Pero te dijeron que te
escondieras y huyeras.
¿Puedes adivinar por qué?
Eso es porque
no tienes valor.
Tu lengua es afilada
como una espada.
No dudas en cortarme con tus palabras.
Qué despiadada.
No dudaría en apuñalarte
con una espada
si eso pudiera ponerte de pie.
Sí, Maestro.
Sigue apuñalando a
tu inútil alumno.
¿Por qué no estás motivado
por lo que dije?
¿Por qué estás desanimado?
Tus palabras rencorosas
me desmotivaron.
Necesito bañarme y refrescarme.
¿Por qué se baña
tanto en un día?
Eres una escoria inútil
y perezosa.
¡Espero que te quemes
en agua caliente!
Increíble. ¿Qué clase de maestro le dice
tal cosa a su alumno?
¿No sabía Uk que había perdido
su placa espiritual?
Tal vez alguien la vendió después
de que se le cayera,
y así es como esos hombres
se hicieron con ella.
Escuché que había un lugar
donde vendían esas placas.
Sigue el rastro de
su Placa Espiritual.
-Sí, mi señor.
¿Cómo...
está Uk?
Le va bien. Pesca y bebe.
Todavía tiene que
desatar el brazalete.
Puedes irte.
Ya no es tan pesado.
Tampoco me
impide moverme.
Algunos magos entrenan con una vara de
hierro para fortalecer sus brazos
para manejar mejor
sus espadas.
Sin saberlo,
te estabas fortaleciendo...
al llevar ese pesado brazalete
todo el día.
No fue intencional,
pero encontraste una excelente
herramienta de entrenamiento.
Eres extraordinariamente
afortunado.
Si me lo quito, seré más rápido y más fuerte.
Pero si no te controlas,
te volverás aún más imprudente.
Yo...
No importa.
¿De qué hablaron tú y Yul?
Sobre Danhyanggok.
Preguntó cómo era el invierno.
¿Has conocido a Naksu
cuando eras joven?
Todavía estaba inseguro
después de ver su cuerpo.
Pero ir a Danhyanggok me
ayudó a confirmarlo.
Por eso te lo digo ahora.
Danhyanggok es un valle
profundo y peligroso.
Una chica joven no puede posiblemente
sobrevivir allí por su cuenta.
Parecía que estaba viviendo
en la clandestinidad.
Después de que se enteró de
mi nombre y de mi familia,
no pude volver a verla.
Eso debe significar que
reconoció tu nombre.
Dime todo lo que
sabes sobre ella.
No hay nada.
No sé su nombre ni su edad.
Aparte del acantilado
donde llamamos a los pájaros,
nunca he estado en su casa.
Hay una cosa.
Una vez mencionó a su padre.
Mi padre anotó las estrellas.
No pensé mucho
en ello entonces.
Pero anotar las estrellas es lo que hace
un registrador
de constelaciones de Cheonbugwan.
Mi señor.
Entre sus magos registradores
de constelaciones,
¿alguno de ellos nos
guarda rencor?
¿Un grabador de constelaciones
de Cheonbugwan?
¿Un mago?
Hace veinte años, hubo un mago registrador
de constelaciones que murió...
en manos de las cuatro familias.
Toda su familia perdió
la vida ese día.
Excepto un miembro.
Su única hija desapareció.
Así que nuestra familia
estuvo involucrada
en la muerte de su padre.
Ella debe haber sido
hostil hacia ti...
porque tu familia estaba involucrada en
la muerte de su padre.
¿Hay algo más que recuerde?
Esto fue hace
mucho tiempo.
No recuerdo nada más.
Porque los echaba de menos.
La pierna rota
no me molestó.
Y no tenía miedo
de que me regañaran.
Me gustaban mucho.
Te vi usar eso para convocar a tu
pájaro algunas veces.
También me gustaría probar.
¿Puedo tener eso?
El Príncipe Heredero
es poderoso.
Sólo hay una manera de que mi alumno
pueda someterlo y permanecer vivo.
Tansu.
¿Qué quieres que haga?
Corta las gotas de
agua mientras caen.
No son gotas de lluvia.
Incluso alguien poco
hábil como tú
puede cortar a través de esas gotas de
agua que se mueven lentamente.
Continúa.
Sólo tres gotas en
una respiración.
Eso no importa.
Tansu, la habilidad que dominarás,
sólo requerirá que cortes una.
¿Tansu?
Mira.
Comprendo que soy un
estudiante rápido,
pero dominar el Tansu
es un esfuerzo.
Supongo que tener 12 maestros en el
pasado te ha enseñado algo.
Eso es correcto.
Sólo puedes aprender esa habilidad una
vez que hayas dominado Chisu.
Apenas has
dominado el Ryusu,
y aún así estás luchando por
controlar tu energía.
Un alumno inferior como
tú no puede aprenderlo.
¿Pero?
Pero esa es la única manera
para que luches contra el
Príncipe Heredero y salgas vivo.
El Tansu es el manejo de la espada que implica el
control de la energía con tu espada.
Tu brazo derecho puede
carecer de habilidades,
pero se ha vuelto más fuerte
gracias al brazalete.
Sólo una gota.
Golpea una gota de agua para que puedas
reunir y agitar tu energía.
No lo dominarás
tan rápido.
Comamos y continuemos.
¿Tansu?
Nunca dominará
esa habilidad.
Esa no es la relación de una
doncella y su joven maestro
sino la de un maestro y
su alumno.
Mu-deok.
Así que lo
estás entrenando.
Veo que estaba
estudiando Tansu.
¿Dónde aprendiste eso?
El Joven Maestro Jang es bastante conocedor,
gracias a sus antiguos maestros.
¿Está tratando de correr antes
de aprender a caminar?
Tiene un largo camino
por recorrer.
En cualquier caso,
debería intentarlo.
Su próximo paso podría
llevarlo a la muerte.
¿Su joven maestro es
consciente de eso?
¿Por qué no lo esquivó?
En serio.
Ese es el resultado de forzar
tu energía a salir.
Tu brazo podría estallar
si esto continúa.
Parece que podría pudrirse.
Entonces tendrás que cortarlo.
¿Hablas en serio?
Si la energía podrida se
extiende por tu cuerpo,
podrías morir.
El calor ha disminuido.
Estás bien.
Descansa.
Ese es el mejor remedio.
Qué mentirosa.
Todo lo que dijo era verdad,
¿no?
Pero entonces,
si muero de veneno,
de azotes, de ser apuñalado,
o de que me explote la mano,
este despiadado maestro no
se preocupa por su alumno.
Así es.
Es porque eres extremadamente
afortunado y digno.
Mentir se está convirtiendo en una
segunda naturaleza para ti.
No estoy tratando
de desanimarte.
Ya veo.
Gracias, mi cruel maestro.
Pero mantente alejado cuando tenga
una espada a partir de ahora.
Casi te apuñalan ahí atrás.
Sólo me quedé quieta porque
quería que lo controlaras.
No estaba tratando
de obstaculizarte.
No me estabas estorbando.
Sólo estoy preocupado por ti.
Piensa en mí como una madre
pájaro que está preocupada
por la rotura de su huevo.
¿Puedes relacionarlo?
Lo que sea. Lo que hiciste,
apenas hizo que me quebrara.
Podría haberlo esquivado.
¿No era peligroso?
¿Cómo podrías haberlo esquivado
si yo era tan rápido?
No eras tan rápido.
Tú pequeño...
No pudiste esquivar eso,
¿verdad?
¡Atacaste sin previo aviso!
¿De verdad?
Entonces te advertiré.
Mu-deok, tus ojos.
Dios...
Bastardo.
No puedo creer que hayas
caído en eso otra vez.
Hazlo de nuevo.
¿Desde tan cerca?
-¿De verdad?
-Prueba conmigo.
Mu-deok.
Las marcas azules son
apenas visibles ahora.
Eran bastante bonitas.
Y no deberías provocarme cuando
estamos tan cerca.
¿No crees que podría hacer
algo más desde esta distancia?
Supongo que has entendido
lo que quería decir.
Tal vez hay cosas que puedo
enseñarte en este campo.
Jang Uk.
Debes pensar que soy ingenua
por haber vivido sola aquí.
Bueno, supongo.
Te haré saber que puedo enseñarte
de otras maneras también.
¿Como por ejemplo?
¡Oye! Tú...
Un individuo verdaderamente
hábil ataca
cuando su enemigo
menos lo espera.
Tenlo en cuenta,
mi alumno.
A diferencia de mí,
¡tú me golpeaste muy fuerte!
Mu-deok.
Hey. Mu-deok.
¿Es una nueva concubina?
Ni siquiera se molesta en
seguir las formalidades.
Ella es de una pequeña familia
de magos del este.
Un cometa pasó por la
Osa Mayor el día que nació.
A este ritmo, convocará a todas las mujeres
nacidas con horóscopos extraños.
Sólo quiere el Astro del Rey.
Cuando el último rey
ascendió al trono,
se profetizó que el próximo rey tendría
la energía de la Estrella del Rey.
La gente de Daeho
estaba encantada.
Sin embargo,
tu padre, que tenía un horóscopo ordinario,
ascendió al trono después.
Y tú tampoco eres diferente.
Así que la gente
comenzó a hablar.
La adivinación fue incorrecta.
Gwanju Jang huyó después de dar
una adivinación tan ridícula.
Tu padre cree en ella.
Por eso tienes miedo.
No tengo miedo.
Tienes miedo de que alguien con
esa energía aparezca...
o que tu padre tenga
un hijo así.
Soy consciente de eso.
Tu duelo contra Jang Uk está
a la vuelta de la esquina.
Elimina al hijo de ese hombre que dio
una adivinación tan aterradora.
Debes deshacerte de tus
miedos cuando puedas.
¿Crees que
aparecerá ese día?
He oído que ha huido.
Se rumorea que incluso está pensando
en casarse para evitarlo.
¿Casarse?
He oído que se va a casar con la familia Jin
para ganarse la placa de la familia Jin.
¿Uk y Cho-yeon
se van a casar?
¿No rompieron su
compromiso antes?
Por eso es más fácil
prepararse para ello.
Ella todavía tiene los
regalos de matrimonio
de la última vez.
Ya veo.
Después de la ceremonia de
matrimonio, Jang Uk...
Quiero decir,
mi esposo se mudará aquí.
Pero mi habitación actual es demasiado
pequeña para los dos.
¿Podemos usar la habitación
grande en el este?
Pero esa es la habitación
de tu hermana.
Es la mejor
habitación que tenemos.
Es un desperdicio mantenerla vacía
por más de una década.
Nunca estuvo vacía.
Bu-yeon volverá.
Lo siento, madre.
Tu padre la está buscando.
Tu hermana volverá
a casa pronto.
Tráeme el jade del yin
y el yang de Jinyowon.
¿El jade del yin y el yang?
Lo has estado deseando.
Dicen que cuando tú y tu amante usan
anillos hechos de ese jade..,
su amor por el otro
se profundiza.
Haz tus anillos
de boda con él.
Gracias, madre.
Qué olla tan molesta.
Fuiste tú, ¿no?
Qué molesto.
Supongo que te molesta
que me vaya a casar.
Pero espera y verás.
Me volveré aún
más molesta
cuando lleve un anillo
hecho de este jade.
Come.
Muy bien.
He traído a casa un
faisán antes.
Entonces,
¿por qué sólo hay verdes?
Está dentro...
Está en la sopa.
El faisán era tan pequeño.
No había mucha izquierda
para hacer ese caldo.
Tengo un
sabor muy tenue.
Escuché esto mientras vendía
hierbas en Songrim.
Dos familias prominentes
van a casar a sus hijos.
¿Quién se casará?
La hija de Lady Jin
se va a casar.
¿Cho-yeon se va a casar?
¿Con quién?
Con el hijo de Gwanju
de Cheonbugwan.
¿No eres tú?
Nunca me dijeron que me iba a casar.
¿Qué está pasando?
¿Qué hay en la manga de
la sirvienta Kim?
La mayoría de las bodas apresuradas
tienden a ser bodas de escopeta.
Eso no es cierto.
Tú estabas previamente
comprometido con ella.
Tal vez no pudiste controlarte.
¿Cómo podría estar embarazada si
nunca estuvimos tan cerca?
Sí.
Eres todo palabrería.
¿Qué?
Entonces, ¿por qué rechazaste el
té de hierbas castas?
Eso es porque...
tengo planes de casarme
más adelante.
Debes querer
casarte algún día.
Sí, así es.
Realmente lo quiero.
Me casaré a toda costa.
Espera.
¿Por qué querías verme?
¿Cuándo llegará el gabinete de
nácar que pedí a Songrim?
Es para Uk y para mí.
El comercio del sur
llegará en dos semanas.
Eso será demasiado tarde.
Debería haber
ordenado antes.
Olvídate del armario de nácar.
Deberías informar a Uk primero.
Él no tiene idea de esto.
Por eso le he escrito
una carta.
Léela y comparte tus pensamientos.
Claro que sí.
Es fragante.
Este es un perfume que despierta
el sentimiento de amor.
Un tesoro de Jinyowon.
Dios, es muy fragante.
¿Por qué lo hueles?
¡Deja eso!
¡Cierre sus fosas nasales!
Casi desperdicio el
precioso perfume.
Por favor, dale esto.
Y asegúrate de que no haya mujeres que
lo rodeen cuando lo abra.
Lo haré.
¿Qué estás haciendo?
El tamaño de la mano de Uk es
similar al tuyo, ¿verdad?
¿Por qué lo preguntas?
Ven conmigo a buscar nuestros
anillos de boda.
Préstame tu mano.
¿Por qué iba a ir
allí contigo?
Ve con tu novio.
El matrimonio sólo debe ocurrir cuando
ambas partes están de acuerdo.
Te compadezco por ser así.
¿Por qué?
¿Crees que me estoy
adelantando?
¿Crees que romperá
de nuevo?
Ya sea que te estés
adelantando a ti misma o no,
te ayudaré.
Sólo asegúrate de que
todo salga bien.
Y yo te echaré una mano.
Ahora que lo pienso,
La sirvienta Kim estaba en contra de la idea de
que viviera con la familia de la esposa
la última vez que discutimos el
matrimonio con Cho-yeon.
Sólo hay una razón por la que
se está discutiendo de nuevo.
Ella quiere salvarme.
Ella debe haber hecho un
trato con la familia Jin
para evitar su duelo con
el Príncipe Heredero.
Probablemente necesitaba
la ayuda de la Dama Jin.
Si ese fuera el caso,
¿te casarás?
¿Qué debo hacer, Maestro?
¿Debo casarme?
¿Puedo?
Si lo haces, ya no podremos quedarnos
en Danghyanggok.
Sí.
Debo regresar a casa.
Aún así, no podemos
tener esta relación.
¿Por qué no? Todavía puedo mantenerte
a mi lado como mi criada.
No tengo planes de quedarme a tu
lado como una simple criada.
Puedes seguir sola.
Estaré en Chwiseonru.
Si no me recoges,
volveré sola.
CHWISEONRU
¿Qué sucede?
Somos de Cheonbugwan.
Nos dijeron que te
escoltáramos.
Vamonos.
Esta es la bolsita del Príncipe Heredero.
Tengo la protección de Su Alteza Real.
No pueden tocarme.
¿Qué están haciendo?
¡Déjame ir!
Esta es la bolsita del
Príncipe Heredero.
La trajimos de Chwiseonru
como él quería.
¿Chwiseonru?
La chica que quería está aquí,
Su Alteza Real.
¿Dónde?
Por aquí.
¿Ella?
Levanta la cabeza.
¿Por qué estás
vestida así?
No lo sé.
Ella me hizo esto después de que me
arrastraran hasta aquí.
¿Lo hiciste tú?
¿No es ella la gisaeng
de Chwiseonru?
No, no lo es.
-Ella es sucia Mu-deok.
- ¿Sucia?
Vete.
Mírate.
¿Por qué querías verme?
Tenía algo que decirte,
así que les dije que te trajeran.
Pero tú no eres Sucia Mu-deok
en este momento.
La suciedad y la seda
no van de la mano.
Tal vez en tu diccionario sí.
¿Acabas de hablarme
bruscamente?
No, Su Alteza Real.
Estoy agradecido de que hayas vestido a
alguien tan sucio como yo en seda.
Muy bien.
Este nuevo aspecto...
no te sienta bien.
Ya que no le gusta y me siento
incómodo con esto,
déjame ir a cambiarme.
No.
Está bien.
Sólo manténgalo puesto.
Dime lo que quieres,
y lo haré.
Dile a tu joven maestro
que no aparezca ese día.
No quiero matarlo
y convertirme en enemigo de Songrim
ni de la familia Jang.
Es mejor que huya,
y que lo mantengamos así.
Así que sólo tiene que
ser el hazmerreír.
Así es.
Si se vuelve terco,
disuádelo.
Morirá si lucha contra mí.
Dígale que permanezca oculto,
y que se case con la familia Jin.
Así que es cierto que
casarse le salvará la vida.
¿Qué pasará contigo
si se casa?
¿Te irás con él?
No, no lo haré.
¿Por qué no?
¿Se ha negado?
Incluso estabas dispuesta a beber
agua de orinal sucia por él.
No conoce la lealtad
ni el deber.
Él sabe un poco,
Su Alteza Real.
¿Te pones de su lado?
Siempre estabas hablando mal de él.
Lo siento, Su Alteza Real.
Le agradaría que
hablara mal de él.
Pero no tengo energía para
hablar en este momento.
Eres un sucio chucho que será
abandonado por su dueño.
¿Debería llevarte a casa?
Puedo hacerlo.
Debe haber cosas que puedas
hacer aquí también.
No, gracias.
Puedo ser una chica sucia a la
que todo el mundo evita,
pero me niego a
servir a cualquiera.
Olvídalo. Tampoco quiero a
alguien sucio a mi lado.
-Puedes irte.
- Sí, Su Alteza Real.
Me iré ahora,
Su Alteza Real.
¿"Cualquiera"?
Pero yo soy el
Príncipe Heredero.
La asquerosa
Mu-deok no sabe
a quién le está hablando.
-Sea amable. Tómate tu tiempo.
- Sí, señora.
Criada Kim.
¿Cómo has estado?
¡Joven Maestro!
¡Mi querido Joven Amo!
-¡Joven Maestro!
- ¿Estabas preocupada?
¿Has estado
comiendo bien?
Sí, lo he hecho.
He estado bien.
Qué bien.
Tu piel está radiante.
Oh, por favor.
Déjanos entrar.
¿Fue ella la que trató de vender...
...la placa del espíritu de Songrim?
No fui yo. Fue Mu-deok.
¿Mu-deok trató de vender la
placa espiritual de Uk?
Yo sólo la presenté al vendedor.
Al final, Ae-hyang la
arrebató ella misma.
Así que Mu-deok y yo
somos inocentes.
¿Qué es esto?
¿Por qué estás
vestida así?
Es una larga historia.
¿Has vuelto a Chwiseonru?
¿Te ha enviado Uk de vuelta,
ya que se va a casar?
No,
Joven Maestro Seo.
Incluso si ese fuera el caso,
nunca volvería aquí.
Ju-wol finalmente
cedió y me dijo
que intentaste vender la
placa espiritual de Uk.
Sí, lo hice.
¿Por qué?
Porque necesitaba dinero.
Quería llevar ropa bonita,
tener buena comida,
y divertirme en lugares
como este.
¿Fue ese el caso de la última
vez que te emborrachaste?
Eso es correcto. Robé el dinero del
Joven Maestro Jang y bebí.
Estoy tan desconcertado por ti.
No puedo entenderte.
No es necesario.
Quédate así.
Voy a entrar.
¿Quieres venir conmigo?
Está bien.
Adiós, entonces.
CHWISEONRU
La placa del espíritu...
Así que fuiste tú, Naksu.
Joven Maestro.
¿Por qué no
quieres casarte?
¿Le disgusta la
joven Dama Jin?
No es que me desagrade.
Simplemente no
estoy interesado.
Tienes sentimientos por
alguien más, ¿no es así?
¿Quién es?
¿La conozco?
No, no la conoces.
Entonces hay una.
La conozco.
¿Quién es ella?
Bueno...
Ella es como un huevo de pájaro
en la cima de un árbol.
Soy el único que tiene, así que
¿cómo podría casarme?
¡Ese tipo de chicas
son las más peligrosas!
¡Las que no tienen nada de qué presumir,
sino que son pegajosas!
Ella no es así.
¿Quién es ella?
Dígame ahora mismo.
Me encargaré de ello.
¿Exactamente cómo?
Una vez que le dé una bolsa
de seda llena de dinero,
saldrá de su huevo y volará.
No puede volar a ninguna parte.
No es tan fácil.
En cualquier caso,
no puedo casarme.
Así que ocúpate
de ello por mí.
Será mejor que te encargues tú,
¿entendido?
Joven Maestro.
¿Qué pasa? ¿Estás herido?
Déjame ver.
¿Qué le pasó a tu brazo?
¿Se descontroló de nuevo?
Por favor,
vende ese vestido.
-Está hecho de seda,
así que haz que valga la pena.
- Bien.
Nuestra señora está atendiendo a un
cliente en este momento.
La joven Jin de
Jinyowon está aquí.
Está buscando a alguien que pueda
hacer sus anillos de boda.
Se va a casar con un joven
maestro de Songrim.
Entonces, ¿qué tal este?
¿Estos son los trabajos de los mejores
artesanos de Daeho?
Son elegantes
pero un poco horteras.
Entonces, ¿puedo ver el
jade del yin y el yang?
Verlo por mí mismo me ayudará a
darle mejores recomendaciones.
Dicen que cuando tú y tu amante
llevan anillos hechos de eso,
su amor por el otro
se profundiza.
¿Por qué se
rompió el jade?
Estaba bien
cuando me lo llevé.
Ya veo. Fue entonces
cuando se rompió.
Mu-deok.
Jovencita Jin.
¿Por qué te vas
de repente?
Ese es Mu-deok.
¿Está Uk aquí también?
No.
-Ya veo.
- Ya que están unidos por la cadera,
él debe estar en algún
lugar de la fortaleza.
¿Unida por la cadera?
Como su criada,
ella le está sirviendo.
Cuidado con lo que dices.
Mu-deok no es una criada
cualquiera para él.
Vino a recoger a Mu-deok cuando estaba
borracha recientemente.
La adora mucho.
Incluso la cargó
en su espalda.
Es obvio...
que la eligió desde el principio
porque se ganó su corazón.
¿Es Mu-deok de aquí?
¿Era una gisaeng?
Es una pobre chica.
No me extraña que se preocupe
tanto por ella.
Hey.
Sabes quién soy, ¿verdad?
Por supuesto, lo sé.
Eres la Joven Dama Jin
de Jinyowon.
Tendrás que dirigirte a
mí como "Señora" pronto.
Porque pronto me casaré
con tu joven amo.
Qué bien.
Felicidades, mi señora.
Como la esposa de tu maestro,
también me servirás.
Hay algo que debes hacer.
Primero, lleva esto.
¿Qué es esto?
¿Qué era eso?
¿Una piedra rota?
Es un objeto precioso.
Si se rompe o se agrieta,
tendrás que asumir la
responsabilidad.
¿Está diciendo eso
cuando ya está rota?
Toma eso y sígueme.
Mi señora.
Usted no es alguien a quien
deba servir todavía.
Debo ir al Joven
Maestro Jang ahora. Adiós.
¿Me está mirando
con desprecio?
¿Era real lo de antes?
Es mejor que no
me cruce con él.
¡Oye! ¡Tú!
¿El hombre peligroso?
¿O esta mocosa malvado?
Mi señora.
Dame eso. Yo lo llevaré.
Claro que sí.
Asegúrate de no romperlo.
Así que está roto.
Me va a echar la culpa a mí.
¿Esta es la morada de
la familia Jin?
¿Por qué no vienes?
Madre.
No puedes irte así.
Di que te casarás con ella frente
al retrato de tu difunta madre.
Esa es la única manera de proteger
la posición de tu padre.
Criada Kim.
¿Crees que soy
realmente soy el hijo de mi padre?
¿Sabe usted...
quién es mi verdadero padre?
¿Qué quieres decir?
Eres el hijo de Gwanju
Jang Gang.
Sí. Eso es lo que he
creído toda mi vida.
No quiero negarlo ahora.
Así que...
No me quedaré quieto.
No me detengas...
no importa lo que haga.
Criada Kim, la familia Jin
envió a alguien.
¿De Jinyowon?
¿De qué se trata?
Algo sucedió allí.
Quieren que el Joven Maestro Jang
se apresure a venir.
¿Me estaban buscando?
¿De qué se trata?
Un preciado tesoro de nuestros
has desaparecido.
Y un individuo
ha desaparecido con él.
Así que este es Jinyowon.
Hola.
Así que eres tú.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Estás diciendo que Mu-deok
-¿desapareció aquí?
- Sí.
Tu criada, Mu-deok,
robó nuestro jade
yin-yang y huyó.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Ha estado pensando en mí,
Su Alteza Real,
así que vine a verte.
Estaba añorando al que conoció
en Danhyanggok.
¿Estaba anhelando por ti?
Nunca he hecho eso.
Abre la puerta.
de Jinyowon, donde residen
reliquias y artefactos.
Podrías ser poseído por la brujería
y ser incapaz de regresar.
Estás demasiado
asustado para tocarlos.
¿Qué fue eso?
Trae a Jang Uk.
Debo entregarte
para poder vivir.
Es lo que debe hacerse.
Así que Mu-deok era Naksu.
Lucha como si tu vida dependiera
de ello, mi alumno.
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim